también un empresario dedicado a la
distribución de papas procesadas
asesinado en la puerta de su casa en San
Juan de
lurigancho Claudia Pamela en este caso
es un empresario de 41 años que fue
atacado por estos delincuentes según lo
que han comentado algunos testigos
Fueron cuatro los sujetos que llegaron
hasta el asentamiento Humano Santa Fe de
totoritas en San Juan de lure gancho
para atacar en la puerta de su vivienda
de esta persona lo que sabemos hasta el
momento Es que la víctima identificada
como Martín Quispe López un empresario
que se dedicaba a la venta de papas
procesadas en pollerías aquí en este
mismo Distrito pues era una no era su
vivienda sino era un cuarto que él había
alquilado en esta zona del distrito Por
qué Porque ya habría estado recibiendo
amenazas de muerte Entonces él decidió
salir de su casa para buscar un poco de
tranquilidad para esc par de estos
delincuentes y decidió alquilar esta
habitación en el asentamiento Humano
Santa Fe totoritas Pero estos
delincuentes Lamentablemente hallaron su
ubicación y el día de hoy estos sujetos
le dispararon por lo menos cuatro veces
contra el empresario Martín Quispe López
es la hipótesis en estos momentos que la
policía está manejando que él habría
sido asesinado por cobre de
cubos Vamos a continuar con más